k = 25: Ftqdq mdq fia wuzpe ar bqabxq uz ftue iadxp: ftaeq ita mdq xaawuzs rad m dqmeaz mzp ftaeq ita mdq ruzpuzs egooqee. Ftaeq ita mdq xaawuzs rad m dqmeaz mximke eqqwuzs ftq dqmeaze itk ftq iadw ue zaf ruzuetqp. Mzp bqabxq ita ruzp egooqee mdq mximke xaawuzs rad dqmeaze itk ftq iadw omz nq oaybxqfqp.


k = 24: Espcp lcp ehz vtyod zq apzawp ty estd hzcwo: eszdp hsz lcp wzzvtyr qzc l cpldzy lyo eszdp hsz lcp qtyotyr dfnnpdd. Eszdp hsz lcp wzzvtyr qzc l cpldzy lwhljd dppvtyr esp cpldzyd hsj esp hzcv td yze qtytdspo. Lyo apzawp hsz qtyo dfnnpdd lcp lwhljd wzzvtyr qzc cpldzyd hsj esp hzcv nly mp nzxawpepo.


k = 23: Drobo kbo dgy usxnc yp zoyzvo sx drsc gybvn: dryco gry kbo vyyusxq pyb k bokcyx kxn dryco gry kbo psxnsxq cemmocc. Dryco gry kbo vyyusxq pyb k bokcyx kvgkic coousxq dro bokcyxc gri dro gybu sc xyd psxscron. Kxn zoyzvo gry psxn cemmocc kbo kvgkic vyyusxq pyb bokcyxc gri dro gybu mkx lo mywzvodon.


k = 22: Cqnan jan cfx trwmb xo ynxyun rw cqrb fxaum: cqxbn fqx jan uxxtrwp oxa j anjbxw jwm cqxbn fqx jan orwmrwp bdllnbb. Cqxbn fqx jan uxxtrwp oxa j anjbxw jufjhb bnntrwp cqn anjbxwb fqh cqn fxat rb wxc orwrbqnm. Jwm ynxyun fqx orwm bdllnbb jan jufjhb uxxtrwp oxa anjbxwb fqh cqn fxat ljw kn lxvyuncnm.


k = 21: Bpmzm izm bew sqvla wn xmwxtm qv bpqa ewztl: bpwam epw izm twwsqvo nwz i zmiawv ivl bpwam epw izm nqvlqvo ackkmaa. Bpwam epw izm twwsqvo nwz i zmiawv iteiga ammsqvo bpm zmiawva epg bpm ewzs qa vwb nqvqapml. Ivl xmwxtm epw nqvl ackkmaa izm iteiga twwsqvo nwz zmiawva epg bpm ewzs kiv jm kwuxtmbml.


k = 20: Aolyl hyl adv rpukz vm wlvwsl pu aopz dvysk: aovzl dov hyl svvrpun mvy h ylhzvu huk aovzl dov hyl mpukpun zbjjlzz. Aovzl dov hyl svvrpun mvy h ylhzvu hsdhfz zllrpun aol ylhzvuz dof aol dvyr pz uva mpupzolk. Huk wlvwsl dov mpuk zbjjlzz hyl hsdhfz svvrpun mvy ylhzvuz dof aol dvyr jhu il jvtwslalk.


k = 19: Znkxk gxk zcu qotjy ul vkuvrk ot znoy cuxrj: znuyk cnu gxk ruuqotm lux g xkgyut gtj znuyk cnu gxk lotjotm yaiikyy. Znuyk cnu gxk ruuqotm lux g xkgyut grcgey ykkqotm znk xkgyuty cne znk cuxq oy tuz lotoynkj. Gtj vkuvrk cnu lotj yaiikyy gxk grcgey ruuqotm lux xkgyuty cne znk cuxq igt hk iusvrkzkj.


k = 18: Ymjwj fwj ybt pnsix tk ujtuqj ns ymnx btwqi: ymtxj bmt fwj qttpnsl ktw f wjfxts fsi ymtxj bmt fwj knsinsl xzhhjxx. Ymtxj bmt fwj qttpnsl ktw f wjfxts fqbfdx xjjpnsl ymj wjfxtsx bmd ymj btwp nx sty knsnxmji. Fsi ujtuqj bmt knsi xzhhjxx fwj fqbfdx qttpnsl ktw wjfxtsx bmd ymj btwp hfs gj htruqjyji.


k = 17: Xlivi evi xas omrhw sj tistpi mr xlmw asvph: xlswi als evi pssomrk jsv e viewsr erh xlswi als evi jmrhmrk wyggiww. Xlswi als evi pssomrk jsv e viewsr epaecw wiiomrk xli viewsrw alc xli asvo mw rsx jmrmwlih. Erh tistpi als jmrh wyggiww evi epaecw pssomrk jsv viewsrw alc xli asvo ger fi gsqtpixih.


k = 16: Wkhuh duh wzr nlqgv ri shrsoh lq wklv zruog: wkrvh zkr duh orrnlqj iru d uhdvrq dqg wkrvh zkr duh ilqglqj vxffhvv. Wkrvh zkr duh orrnlqj iru d uhdvrq dozdbv vhhnlqj wkh uhdvrqv zkb wkh zrun lv qrw ilqlvkhg. Dqg shrsoh zkr ilqg vxffhvv duh dozdbv orrnlqj iru uhdvrqv zkb wkh zrun fdq eh frpsohwhg.


k = 15: Vjgtg ctg vyq mkpfu qh rgqrng kp vjku yqtnf: vjqug yjq ctg nqqmkpi hqt c tgcuqp cpf vjqug yjq ctg hkpfkpi uweeguu. Vjqug yjq ctg nqqmkpi hqt c tgcuqp cnycau uggmkpi vjg tgcuqpu yja vjg yqtm ku pqv hkpkujgf. Cpf rgqrng yjq hkpf uweeguu ctg cnycau nqqmkpi hqt tgcuqpu yja vjg yqtm ecp dg eqorngvgf.


k = 14: Uifsf bsf uxp ljoet pg qfpqmf jo uijt xpsme: uiptf xip bsf mppljoh gps b sfbtpo boe uiptf xip bsf gjoejoh tvddftt. Uiptf xip bsf mppljoh gps b sfbtpo bmxbzt tffljoh uif sfbtpot xiz uif xpsl jt opu gjojtife. Boe qfpqmf xip gjoe tvddftt bsf bmxbzt mppljoh gps sfbtpot xiz uif xpsl dbo cf dpnqmfufe.


k = 13: There are two kinds of people in this world: those who are looking for a reason and those who are finding success. Those who are looking for a reason always seeking the reasons why the work is not finished. And people who find success are always looking for reasons why the work can be completed.


k = 12: Sgdqd zqd svn jhmcr ne odnokd hm sghr vnqkc: sgnrd vgn zqd knnjhmf enq z qdzrnm zmc sgnrd vgn zqd ehmchmf rtbbdrr. Sgnrd vgn zqd knnjhmf enq z qdzrnm zkvzxr rddjhmf sgd qdzrnmr vgx sgd vnqj hr mns ehmhrgdc. Zmc odnokd vgn ehmc rtbbdrr zqd zkvzxr knnjhmf enq qdzrnmr vgx sgd vnqj bzm ad bnlokdsdc.


k = 11: Rfcpc ypc rum iglbq md ncmnjc gl rfgq umpjb: rfmqc ufm ypc jmmigle dmp y pcyqml ylb rfmqc ufm ypc dglbgle qsaacqq. Rfmqc ufm ypc jmmigle dmp y pcyqml yjuywq qccigle rfc pcyqmlq ufw rfc umpi gq lmr dglgqfcb. Ylb ncmnjc ufm dglb qsaacqq ypc yjuywq jmmigle dmp pcyqmlq ufw rfc umpi ayl zc amknjcrcb.


k = 10: Qebob xob qtl hfkap lc mblmib fk qefp tloia: qelpb tel xob illhfkd clo x obxplk xka qelpb tel xob cfkafkd przzbpp. Qelpb tel xob illhfkd clo x obxplk xitxvp pbbhfkd qeb obxplkp tev qeb tloh fp klq cfkfpeba. Xka mblmib tel cfka przzbpp xob xitxvp illhfkd clo obxplkp tev qeb tloh zxk yb zljmibqba.


k = 9: Pdana wna psk gejzo kb laklha ej pdeo sknhz: pdkoa sdk wna hkkgejc bkn w nawokj wjz pdkoa sdk wna bejzejc oqyyaoo. Pdkoa sdk wna hkkgejc bkn w nawokj whswuo oaagejc pda nawokjo sdu pda skng eo jkp bejeodaz. Wjz laklha sdk bejz oqyyaoo wna whswuo hkkgejc bkn nawokjo sdu pda skng ywj xa ykilhapaz.


k = 8: Oczmz vmz orj fdiyn ja kzjkgz di ocdn rjmgy: ocjnz rcj vmz gjjfdib ajm v mzvnji viy ocjnz rcj vmz adiydib npxxznn. Ocjnz rcj vmz gjjfdib ajm v mzvnji vgrvtn nzzfdib ocz mzvnjin rct ocz rjmf dn ijo adidnczy. Viy kzjkgz rcj adiy npxxznn vmz vgrvtn gjjfdib ajm mzvnjin rct ocz rjmf xvi wz xjhkgzozy.


k = 7: Nbyly uly nqi echxm iz jyijfy ch nbcm qilfx: nbimy qbi uly fiiecha zil u lyumih uhx nbimy qbi uly zchxcha mowwymm. Nbimy qbi uly fiiecha zil u lyumih ufqusm myyecha nby lyumihm qbs nby qile cm hin zchcmbyx. Uhx jyijfy qbi zchx mowwymm uly ufqusm fiiecha zil lyumihm qbs nby qile wuh vy wigjfynyx.


k = 6: Maxkx tkx mph dbgwl hy ixhiex bg mabl phkew: mahlx pah tkx ehhdbgz yhk t kxtlhg tgw mahlx pah tkx ybgwbgz lnvvxll. Mahlx pah tkx ehhdbgz yhk t kxtlhg teptrl lxxdbgz max kxtlhgl par max phkd bl ghm ybgblaxw. Tgw ixhiex pah ybgw lnvvxll tkx teptrl ehhdbgz yhk kxtlhgl par max phkd vtg ux vhfiexmxw.


k = 5: Lzwjw sjw log cafvk gx hwghdw af lzak ogjdv: lzgkw ozg sjw dggcafy xgj s jwskgf sfv lzgkw ozg sjw xafvafy kmuuwkk. Lzgkw ozg sjw dggcafy xgj s jwskgf sdosqk kwwcafy lzw jwskgfk ozq lzw ogjc ak fgl xafakzwv. Sfv hwghdw ozg xafv kmuuwkk sjw sdosqk dggcafy xgj jwskgfk ozq lzw ogjc usf tw ugehdwlwv.


k = 4: Kyviv riv knf bzeuj fw gvfgcv ze kyzj nficu: kyfjv nyf riv cffbzex wfi r ivrjfe reu kyfjv nyf riv wzeuzex jlttvjj. Kyfjv nyf riv cffbzex wfi r ivrjfe rcnrpj jvvbzex kyv ivrjfej nyp kyv nfib zj efk wzezjyvu. Reu gvfgcv nyf wzeu jlttvjj riv rcnrpj cffbzex wfi ivrjfej nyp kyv nfib tre sv tfdgcvkvu.


k = 3: Jxuhu qhu jme aydti ev fuefbu yd jxyi mehbt: jxeiu mxe qhu beeaydw veh q huqied qdt jxeiu mxe qhu vydtydw ikssuii. Jxeiu mxe qhu beeaydw veh q huqied qbmqoi iuuaydw jxu huqiedi mxo jxu meha yi dej vydyixut. Qdt fuefbu mxe vydt ikssuii qhu qbmqoi beeaydw veh huqiedi mxo jxu meha sqd ru secfbujut.


k = 2: Iwtgt pgt ild zxcsh du etdeat xc iwxh ldgas: iwdht lwd pgt addzxcv udg p gtphdc pcs iwdht lwd pgt uxcsxcv hjrrthh. Iwdht lwd pgt addzxcv udg p gtphdc palpnh httzxcv iwt gtphdch lwn iwt ldgz xh cdi uxcxhwts. Pcs etdeat lwd uxcs hjrrthh pgt palpnh addzxcv udg gtphdch lwn iwt ldgz rpc qt rdbeatits.


k = 1: Hvsfs ofs hkc ywbrg ct dscdzs wb hvwg kcfzr: hvcgs kvc ofs zccywbu tcf o fsogcb obr hvcgs kvc ofs twbrwbu giqqsgg. Hvcgs kvc ofs zccywbu tcf o fsogcb ozkomg gssywbu hvs fsogcbg kvm hvs kcfy wg bch twbwgvsr. Obr dscdzs kvc twbr giqqsgg ofs ozkomg zccywbu tcf fsogcbg kvm hvs kcfy qob ps qcadzshsr.


